Hola {{ author }},

Gracias por unirte a la iniciativa Participa en tu Educación, estamos seguros que tus opiniones serán muy valiosas para ir delineando ideas que apunten a mejorar nuestra educación.

Esta iniciativa es parte de una investigación que estamos desarrollando en la Universidad Católica y quisiéramos pedirte que nos ayudes con nuestro proyecto completando una encuesta que no te llevará más de 5 minutos hacerlo.

Ir a la encuesta

Cualquier consulta no dudes en escribirnos a este correo.

Desde ya muchas gracias,

Saludos.

El equipo de Participa en tu Educación.
