Hola {{ author }},

Gracias por contribuir a Participa en tu Educación.

Sería muy bueno que la gente en el Grupo de Facebook se involucrara en la discusión sobre tu {{ type_content }}.

Si permites que Participa en tu Educación publique en Facebook en tu nombre, todas tus ideas y comentarios serán automáticamente publicados en tu nombre en el grupo de Facebook de la iniciativa.

Para permitir que Participa en tu Educación publique en tu nombre, ve a siguiente enlace y regístrate, escogiendo Facebook como plataforma de participación.

Registrarme con Facebook

Cualquier consulta no dudes en escribirnos a este correo.

Desde ya muchas gracias,

Saludos.

El equipo de Participa en tu Educación
